Estando presente todo el grupo excepto Álvaro llegamos a las siguientes conclusiones:
- La primera historia de usuario sería: Tener un espacio privado donde se guardan tus vídeos visualizados y subidos, 
porque es necesario tener una cuenta antes de poder subir vídeos y que haya vídeos disponibles; aunque el usuario no tenga
una cuenta.
- La segunda historia de usuario sería: Subir vídeos, ya que va a ser la funcionalidad principal de bananatube.
- La tercera historia de usuario sería: Reproducir vídeos porque es el objetivo principal de nuestra aplicación web.
- La cuarta historia de usuario sería: Buscar vídeos a través de un cuadro de texto que
contenga una lupa, ya que queremos poder encontrar más vídeos aparte de los propios, filtrados por su título.
- La quinta historia de usuario sería: Filtrar los vídeos según el número de visualizaciones, duración del vídeo y fecha de publicación, 
ya que así podemos limitar la búsqueda según criterios más específicos.